Recebem a quantidade de pedidos do total do mes.
Baseado nisso é feita a distribuição da semana 
a programação do sequenciamento de quais bicicletas precisam ser pintadas

A dificuldade ocorre quando chegam novos pedidos ou falta insumos;
Dessa forma, deve ser feita uma revisão na programação;

Hoje eles possuem estoque, assim, ocorre de chegar alguns 
pedidos que podem ser atendidos pelo estoque atual. 

Simulação de como deve ser o comportamento:

Exemplo =Outubro=

Chegou um total de pedidos:
Supondo que recebi um total de 2000 pedidos para o mes de maio da bicicleta Aro 12. 
É realizada a destribuição semanal. Assim, a medida que forem chegando
mais pedidos ou faltar insumos num determinado dia, é realizada uma revisão
do Planejamento.

É nessa fase que olha a complexidade/restrições de cada modelo


Coluna de tempo por unidade e Modelo (SIMULADOR  de Planejamento Diário Pintura - MAIO)
e adicionar na tabela Estrutura;

A ideia é produzir o máximo de produtos possivel no dia ou semana
afim de evitar tantas trocas;

Dados sobre a capacidade dos robos

Criar uma matriz de custo e cores

============================================================

Arquivo: Estruturas – Produto x Tinta Pó.xlsx 

Descrição: Arquivo criado para relacionar os produtos x tintas utilizadas. 
Neste arquivo temos as tintas utilizadas e qual parte da bicicleta possui 
determinada tinta.

Nossa primeira dúvida surgiu justamente esse ponto:
Sobre 'qual parte da bicicleta possui determinada tinta'

Mas, quando olhamos para essa tabela, nós só temos 
os produtos x tintas utilizadas.

Então, não conseguimos mapear as partes dos produtos
dos produtos (que no caso seriam,garfo, guidão, quadro).

E, de lembrar que essas informações vcs possuem na 
SIMULADOR  de Planejamento Diário Pintura - MAIO.


CODIGO_COMPONENTE: Código da tinta a ser utilizada no produto 

Esclarecer essa informação na coluna Estruturas – Produto x Tinta Pó.


Anteriomente, achamos que essa coluna era referente ao codigo filho
ou codigo CODIGO_COMPONENTE a ser pentado e não o código da tinta

Nesse caso, precisamos dos componentes que são pintados que estão na
planilha SIMULADOR de Planejamento Diário Pintura - MAIO(27 MAIO) 



Extração dos dados da planilha 
